// body 

1. Уменьшен общий размер страницы.
2. Смена языка написана полностью вручную, с возможностью точечного исправления.
3. Добавлен плавный настраиваемый скролл на сайт.
4. Все иллюстрации получили анимацию постоянного движения и свечения. 
5. Анимация стрелки была изменена на поэтапную.

// header

1. Добавлено свечение на кнопку "подключить бизнес".
2. Увеличена ширина кнопок. 
3. Теперь кнопки реагируют на курсор.
4. Изменен блок со сменой языка.
5. Изменена анимация поиска на более плавную и быструю.
6. Кнопка дроп-меню получила анимацию.
7. У элементов меню анимация стала плавной.
8. Последение 4 элемента второго блока меню меняют цвет на желтый, а не на синий, т.к. из-за синей иллюстрации элемент перестает быть видимым.
9. Анимация дроп-меню стала более быстрой и плавной, изменен эффект блюра, который появлялся по окончанию.

// headerBanner 

1. Изменен дизайн кноки "Подробнее" на более подходящий.
2. Кнопка теперь реагирует на курсор свечением.
3. Кнопки под иллюстрацией теперь являются ссылками, что реагируют на курсор, а не просто текстом.
4. Все элементы получили небольшое свечение.

// Sub Block 

1. Изменены отступы между блоками.
2. Изменен размер мини иконок на более подходящий.

// Security Block

1. На все элементы добавлено свечение.
2. Добавлена кнопка, которая плавно переносит обратно к верху страницы.

// Member Block 

1. Добавлено свечение к элементам.
2. Изменен размер иллюстраций на более подходящий.
3. Добавлена кнопка, которая плавно переносит обратно к верху страницы.

// News Block

1. Изменены отступы между блоками. 
2. У элементов списка появилась анимация. 
3. Элементы списка теперь реагируют на курсор.

// Slider

1. Изменена анимация реагирования блоков на курсор под стиль сайта.
2. Добавлено свечение к блокам.
3. Переписан код слайдера. 
4. Более плавная анимация слайдера, которую можно настроить при необходимости.
5. Некоторые элементы блоков слайдера реагируют на наведение курсором.

// Footer 

1. Изменены отступы.
2. У кнопок появилось отдельное свечение.
3. Добавлено легкое свечение всем элементам.
4. Кнопки реагируют на наведение курсором.

// Adaptive 

Создана адаптация под различные устройства, для более приятного опыта на сайте.